das sind aufnahmen veranstaltung wieso
soll ich ihnen das mittel die
umstrittene amadeu antonio stiftung hat
ein neues projekt mit linken historikern
löse die kontrolle über die aufarbeitung
kommunistischer verbrechen der ddr an
sich ziehen
die gedenkstätte hohenschönhausen wurde
bereits gesäubert ex-chef knabe musste
weg sogar berlins links cdu zog mit hier
wird heute ideologische begleitmusik zur
entlassung von hubertus knabe inszeniert
eine ganz prominente rolle dabei spielt
eben mitarbeiterin soll hier unter
maßgabe ehemaliger mitarbeiter der stasi
jetzt das thema aufarbeitung aufgebracht
werden und wir wollen wir mal umhören
was die betroffenen aufarbeitung
initiativen und opfer des ddr unrechts
dazu zu sagen haben die leute die
widerstand in einer diktatur geleistet
haben die sollen diskreditiert werden
diffamiert werden aber das perfide daran
ist wenn es keine opfer mehr gibt wenn
die opfer praktischen in ordnung der
geschichte entsorgt werden
dann gibts auch keine täter mehr und das
ist das ziel von herrn lederer von stasi
annette uns jetzt zu diffamieren und und
in die rechte ecke zu stellen und gar
als nazis zu informieren
das ist empörend
wer allein da
die eigentlich nicht gelernt hat aus
alte familien setzen und die
bürgerrechtlerin und ex
bundestagsabgeordnete angelika barbe
versucht trotzdem zugang zu dem
abgeschirmten treffen zu bekommen
übrigens eine veranstaltung gefördert
vom land berlin massiv gesichert von
grimmigen bodyguards und andere die sich
nach mehr an gemeldet hatten sind aber
komm rein wenigstens zur
abschlussprüfung und das hat mich schon
sehr gewundert
ich sag nur also ich habe das in der lpg
zeit erlebt da sind wir auch immer
ausgesperrt worden und es wundert mich
sehr dass das heute auch wieder der fall
ist das wie vor 30 jahren
sie haben mich erst mal nach dem namen
gefragt erholt wie den sicherheitschef
und er fragte mich ja aber wir hatten
hausrecht und hier darf keiner rein sie
dürfen hier keine aufzeichnungen machen
sie dürfen hier nicht einfach nein
natürlich darauf hingewiesen haus
richtig jetzt durchgesetzt
und ich muss 30 jahre nach dem fall der
mauer soll die deutsche geschichte
umgeschrieben und das erbe der
friedlichen revolution den
bürgerrechtlern gestohlen werden
wir halten dagegen